“1” 唱えて
「1」 念着
チャームのように
像有魔力一般
Singin’ 「Oh Oh Oh」
靡け謎の方に
追寻着谜团
“2” 闊歩して
「2」 阔步走
迷宮魔境に
向迷宫魔域
Singin’ 「Oh Oh Oh」
口づさめよワンダラー
哼着歌流浪
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
“3” 結んで
「3」 联结起
珍奇なパーティー
稀奇的队伍
Singin’「Oh Oh Oh」
賭けてハードな方に
拼命迎难而上
“4” 叶えて
「4」实现着
夢は往々に
时而梦想如愿
Singin’「Oh Oh Oh」
食べていつも通り
吃个饭一如既往
炎巻いて　海歩き
带着火 走着海
空を目指して　地中をチェケチェケ
向天空进发 于地底探索
忸怩たっても悔いはない
即便羞愧不会后悔
愛情ばかりは褒めてよ
这爱也值得称赞
Ready?
運命
命运
願っているよ願っているよ
一直许愿 一直许愿
ただ祈っているよ
仅仅是祈祷
雷鳴怒鳴っていても
即便雷声震耳
ミステイクもユーモアさ
错误也成为幽默
ノーウェイ
No Way
檻の中　森の中
牢笼中 森林中
目を塞ぎながら
一边遮住眼睛
結んで掴んだ手が
大家联结的手
ベストライクな勇敢さ
最美好的勇气
ギフトライクな妙縁さ
礼物般的奇缘
こんな道だったっけ
路是这样的吗
間違いないって
不会错了
本当？
真的吗
遅い　早く進め
太慢了 走快点
前がつかえて
前面有人挡着
押すな　押すな
别推 别推
ちょっと
等一下
危なっ
危险
この広間だ　炎竜と戦った場所
就是这个大厅 在这和红龙战斗的
前回の探索では　こんな場所まで来ていたのか
你们上次探索 都跑来这种地方了吗
そう
没错
長らくここが最深部だってことになってたんだけど
很长一段时间大家都认为这就是迷宫最深层
最近　この付近で奥へ続きそうな扉が発見されたの
最近有人在附近发现了疑似通往更深处的门
文様が刻まれてて　魔術で動くんじゃないかって
门上画着花纹 说是感觉能用魔法驱动
島主の求めで　その文様を写しにきたんだけど
于是我们应岛主的请求 来临摹门上的花纹
炎竜に遭遇し　撤退したと
遭遇红龙 然后撤退了吗
さて　運試しだ
接下来看运气了
あのときはたしかあの辺りで
当时应该是在那边附近
あったぞ　荷物だ
找到了 我们的行李
荒らされてる
被人翻过
そんな
怎么会
やった
太好了
寝袋見っけ
睡袋还在
よかった　下着も無事だ
真好 内裤也没事
金品より先に確認するのがそれか
不先找贵重物品 先找这些？
食料は根こそぎなくなってるが
只有食物全都不见了
他の物は手つかずだ
别的东西都没动
魔物の仕業みたいだな
感觉像是魔物来过
よかった　これで暖かくして眠れ
太好了 能睡个暖和的好…
いかんな
这可不好
ひと休みできる場所を探すか
找个能休息一下的地方吧
荷物整理もしたいし
还得整理下行李
雪の中だと　クリーナーの動きも鈍るのかな
在雪中 清扫者的活动也变缓慢了吗
石鹸かじられてる
香皂被咬过
おいコラ　今懐にしまった物出しな
喂 把你刚放进怀里的东西拿出来
ほれ　マルシル
接着 玛露希尔
痛っ
痛
しつけのなってない獣人だ
这兽人真的缺乏管教
あんな首輪を付けられるのも　むべなるかな
给你戴个那样的项圈 还真是没错
Half-foot
ハーフフットっていうんだろ
你是半身人没错吧
東方にはお前みたいなのいなかったから
东方没有像你这样的种族
こっちに来て初めて知った
我是来到这边才知道的
その変な種族名
这奇怪的种族名
Foot
窃盗罪で片足落とされることが多かったのが由来なんだってな
听说起源是有不少家伙犯盗窃罪被砍掉了一只脚
ちょっとやめなよ　２人とも
你们两个都停一停吧
マルシル
玛露希尔
来てくれ
过来一下
魚
有鱼
この部分だけ　切り出す方法はないもんかのう
有没有办法把这个部分单独切出来
魔法陣を使ってなんとか
用魔法阵应该可以…
そうだ
对啊
ライオスやってみる
莱欧斯要不要试试
魔法陣の書き方教えてあげる
我来教你如何画魔法阵
魔力酔いは最近どう
最近还很晕魔法吗
あまりふらつかなくなったよ
没有那么头晕目眩了
幻聴と幻覚はやや強くなってるが
但是幻听和幻觉稍微变严重了
４階でよく釣れた魚だ
四层经常钓到这种鱼
上階から流れ込んだ水が凍りついているのか
上层流下来的水在这里冻住了吗
いろいろな物が流されてくるようだな
看起来有各种东西被冲下来呢
これで陣は完成
这样阵就画好了
体調はどう
身体感觉如何
少し疲れた
有点累了
じゃ　私が起動するね
那我来启动魔法阵
彫った字の中に　水を流し込むイメージで
想象向画出的图案当中注入水流
なんだ
怎么回事
地面が
地面…
ま…　魔物
魔… 魔物
アイスゴーレム
冰石像人
なるほど
原来如此
おい　上
喂 上面
気をつけろ
小心上面
ライオス
莱欧斯
どうやったら死ぬんだ　アイツ
怎么才能弄死这家伙
ゴーレムは核を壊さないと意味ねえの
对付石像人 必须破坏核心
核
核心？
それはどこにあ…
那东西在哪…
おい　どこだよ　核
喂 核心在哪啊
ちょっと待て
稍等一下
核
核心
いや　魚か
不对 那是鱼
不純物が多すぎる
掺杂的东西太多了
おい　なるべく敵を引き付けて　時間を稼げ
喂 尽量拖住敌人 争取一些时间
核の位置がわからん
不知道核心在哪
あの野郎　デタラメ並べて
那混蛋别是在胡说八道
こっちの足を引っ張ろうとしてるんじゃないだろうな
别是故意这么说 想方设法拖我后腿吧
雪が
雪…
動きが止まった
动作停止了
おい　まだか
喂 还没好吗
いつまでこんなことさせる気だ
打算让我坚持到什么时候
よし　イヅツミ　よくやった
好 莞苞 做得很好
よし　完璧
好 很完美
テメエ　ふざけてんのか
你这家伙 开玩笑呢
バカ　矢が当たった所をよく見ろ
蠢货 仔细看箭命中的地方
それから　俺は飛び道具は使えるけども
然后就是 我能使用投掷类的武器
大した傷を与えられるほどじゃないから
但是无法对敌人造成多大的伤害
俺を戦力として数えるなよ
不要把我当战斗力
あとは任せた
接下来靠你
まあ
算了
倒し方さえわかれば
知道如何取胜就够了
どうやらこの中でまともに動けるのは　私だけのようだな
看来我们这些人当中 只有我一个动作利索的
どいつもコイツも揃って…
你们这一个个的…
みんな　大丈夫
大家都没事吧
もう少しで暖まるから
很快就会暖和起来
その魔法陣は強い熱が出るから
这魔法阵能产生巨大热量
ヤケドに気をつけてね
要小心 别烫伤了
濡れた服は脱いで乾かして
湿衣服脱下来晾干吧
ほら　あなたも
好了 你也脱一下
私が遮っといてあげるから
我会帮你遮住
ライオスは自分で脱げそう
莱欧斯自己能脱吧
誰か手伝ってあげて
谁来帮他一下吧
別に遮る必要はない
也不需要遮住
そんなこと言ったって
就算你这么说…
獣が裸になったところで
野兽赤裸一下身体
喜ぶヤツなんかいな…
也不会有人欢喜…
何すんだよ
你做什么
いや　体を冷やしちゃマズいから
不是 要是着凉就不好了
せめて乳首の数
至少让数数乳头数目
いや　尻尾の付け根だけでも
不对 尾巴长出来的地方也…
少し暖まってきたな
稍微暖和起来了呢
何か温かい物を用意しよう
准备一些热的食物吧
解凍する必要があるな
有必要解冻一下
魔法陣の熱でとかしてみるか
用魔法阵的热量融下冰
近づけすぎたな
距离太近了
でも　いいねこれ　サウナになる
不过这也不错呢 能蒸桑拿
しばらくお風呂にも入れてないし
也有一段时间没洗澡了
ひと汗流そうよ
不如出点汗吧
脱げんの　それ
这东西能摘掉吗
なぜ俺だけ
为什么只有我
魚をさばいて　頭と骨からだしを取る
把鱼处理一下 用鱼头和鱼骨做汤
魚の匂いが染み込みそう
感觉人要入鱼味了
キノコと夢魔を細かく切る
把蘑菇和梦魔切碎
シェイプシフターの肉は軽く茹で　アクを取る
稍微煮一下变形者的肉 捞走浮末
ハーピーの卵をとき
打散鹰身女妖的蛋
先ほど取っただし汁と具材を合わせる
与之前煮出的汤和各种食材混合
それをコップに注ぎ
然后倒入杯中
アイスゴーレムの破片と一緒に鍋に並べ
与冰石像人的碎片一起摆到锅里
火にかける
在火上加热
見て　毛玉で作った
你看 用脱落的毛做的
暇か
你好闲
最後にマンドレイクの葉を乗せれば
最后摆上曼德拉草的叶子
完せ…
完…
これ
停下
勝手に食べ始めてはいかん
不能自己一个人开始吃
皆が食卓につくまで待ちなさい
必须等大家都来到餐桌前
なんでだよ
为什么啊
私が一人で敵をしとめたんだ
是我一个人击败了敌人
私が１番に食べる権利がある
我有权利第一个开始吃
食事は全員が揃って始めるもの
吃饭需要等大家都到齐
チルチャック　外に出たライオスを呼んできてくれ
奇尔查克 把去外面的莱欧斯叫回来吧
あいよ
好的
気持ちいい
好舒服
マジかよ　コイツ
这家伙不太对劲
冰石像人蒸蛋和
做熟的冰石像人体内的鱼
それでは皆さん　揃ったところで
既然大家都已经到齐了
いただきます
我开动了
プリンだ
是布丁
ごめん　マルシル
抱歉 玛露希尔
おいしい
真好吃
時間の無駄だ
完全是浪费时间
おい　イヅツミ
喂 莞苞
なんだよ
怎么了
これやる
这个给你
破れたカバンを縫い合わせたんだ
有个坏掉的包 我缝了一下
お前が使え
你拿去用
その
那什么
獣なんて言って悪かったよ
我不该说你是野兽
俺は口が悪くてね
怪我说话有些难听
知らない人間との団体行動なんて
与不熟悉的人一起行动
しばらくは窮屈でイラつくと思うけどさ
一开始可能会感到拘束 很烦躁
慣れれば　いい面もあると思うぜ
不过习惯后 也有好的一方面
自分じゃできないことを任せられる
可以将自己做不到的事拜托给别人
ごちそうさまでした
感谢款待
した
感谢
おい　まだかよ
喂 还没好吗
もうちょっと待って
再稍等一下
ここをこうして
这边像这样
よし
好了
ナマリの服だけど　ピッタリでしょ
这是娜玛莉的衣服 还挺合适吧
動きづらい
不方便活动
身幅を詰めるのに手間取ったけど
好不容易才把衣服调整合身
すっかり冷えちまったぜ
人都凉下来了
ごめんって
对不起还不行
それじゃ出発しよう
那准备出发吧
待て
等等
マンドレイクを甘く煮たものだ
这是煮好的甜曼德拉草
道中の携帯食にどうかと思ってな
感觉可以当便携食品带上路
おい
喂
やる
给你了
これは君の分だよ
这是你的
いらない
不需要
なぜ
为什么
とてもおいしいよ
很好吃的
いらねっつってんだろ
都说了我不需要
いや　ほら　一口だけでも
不是 你至少尝一口吧
ほら
尝尝
しつこい
好烦啊
ひ…　ひどい
真… 真过分
なんでこの状況で血が流れるんだよ
现在这种情况 怎么还要见血的
ほっときなよ　お腹空いたら食べるよ
不要管她了 等她饿了自己就会吃
どうして食べたくないんだ
为什么就是不想吃呢
魔物だから
因为是魔物
皆そう言うが　動物を食べるのと何が違う
大家都这么说 不过这和吃动物有什么区别
魔物なんか食べたら
要是吃了魔物
変な病気にかかって　魔物になるんだ
就会染上怪病 然后变成魔物
だから嫌だ
所以我不吃
魔物を食べるだけで魔物になれたら　苦労しないんだが
要是吃魔物就能变成魔物 事情就简单多了
まあ　穢れ信仰だよね
算是怕沾染秽物吧
理論的じゃないのはわかってるけど
我也明白这有些迷信的成分
私を含め　ほとんどの人がそういう理由だと思う
不过大部分人应该跟我一样 是出于这种原因
なんとなく　悪い物を取り込む気がしちゃう
感觉就像把不好的东西吃进肚子
人と関わりの近い生物から　新しい病気が出たりするし
与人关系近的生物 偶尔还会带来新的疾病
なんとなく嫌って　案外バカにできないと思うけどね
出现的这种抗拒感 还真的不好随便忽视
これおいしいね
这味道不错呢
それにしても　今まではどうしてたの
不过话说回来 你之前是怎么应对的
苦手な物が食事に出たときは
当餐桌上出现不喜欢的食物
今まで…
我之前…
タデ　お前にやる
蓼 给你吃
ありがとう　イヅ…　アセビちゃん
谢谢你 莞… 马醉木
別にないな
从未发生过
ウッソだ
骗人吧
行くぞ　２人とも
该出发了 都跟上
吹雪　なかなか収まりそうにないね
这暴风雪 感觉停不下来呢
今日はこの辺りで野営をするか
今天要在这附近野营吗
腹も減ったし
肚子也饿了
センシも疲れてるみたい
先西好像也累了
俺たちで食事の支度をするか
我们来准备一下吃的吧
食材　何が残ってる
还剩下哪些食材
夢魔とマンドレイク
梦魔和曼德拉草
卵にキノコに
蛋还有蘑菇
これはなんだろ
这是什么呢
魚は
有鱼吗
魚はもうないよ
已经吃完了
じゃあ　米
那就大米
米ももうそんなに残ってないんだよ
大米也不剩下多少了
もっと他にマシなもんはないのか
就没有其他正经点的食物吗
これで全部だ
这就是全部了
ウソつけ　隠してんだろ
骗人 你藏起来了吧
迷宮で食物のえり好みはできない
迷宫当中没法对食物挑三拣四
君も早く慣れたほうがいい
你最好快点适应一下
嫌だ　私は食べたい物しか食べない
我不要 我只吃自己想吃的东西
いいか　イヅツミ
听好了 莞苞
魔物を食べて魔物になることはない
吃魔物并不会变成魔物
羊や豚を食べた人間が羊や豚に変わったか
吃下羊或猪的人类会变成羊或者猪吗
視力を失ったものが目玉を食べれば回復するか
失去视力的人吃下眼珠能恢复视力吗
羊は植物しか食べないが　植物になるか
羊只吃植物 但羊会变成植物吗
食事と栄養ってそんなに簡単なものじゃないんだ
食物和营养并不是那么简单的东西
だから人は苦労して　試行錯誤してるんだよ
所以大家才要费劲 进行各种尝试
うるさいうるさい
吵死了 吵死了
じゃあ　あれはなんだよ
你就说那是什么东西吧
あれ
那边？
羊が木になってる
羊变成树了
バロメッツだ
是植物羊
なにもこんなタイミングで現れなくても
也不用选这个时候出现吧
いいか　イヅツミ
听好了 莞苞
あれはもともとああいう植物で…
那原本就是这样的植物…
黙れ
闭嘴
御託はもううんざりだ
不想听你絮絮叨叨了
もういい　あの羊捕まえてくる
够了 我去把那羊捉来
バロメッツって何
植物羊是什么
魔物なの
是魔物吗
魔物なのは間違いないが　害はないよ
确实是魔物没错 但不会伤人
ただし
不过呢
バロメッツを目当てに肉食の獣が集まるんだ
植物羊会吸引不少食肉野兽过来
用心しろ　イヅツミ
小心一点 莞苞
誰に向かって…
跟谁说小心呢…
長居は危険だ　さっさと収穫して…
这附近不安全 赶快收获完…
来た
来了
マズい　ダイアウルフだ
不好 是恐狼
つ…　杖杖
法… 法杖
ちょっと待った
你等一下
どこへ行くの
这是去哪里
犬は嫌いだ
我讨厌狗
臭いし　うるさいし　しつこい
又臭 又吵 还会纠缠
そ…　それが好き勝手に行動する理由？
可… 可你也不能因此擅自行动吧
任せたんだよ
交给你们了
得意不得意を補い合うのが　お前たちの言う仲間なんだろ
大家按偏好分工配合 这不就是你们所说的同伴
それは　そういう意味じゃなくて
不是你理解的这个意思
なんだよ
怎么了啊
ゴーレムのときは　アンタも戦わなかっただろ
之前面对那石像人 你也没有战斗吧
た…　確かにあのときは任せちゃったけど
那… 那时确实是交给你来对付了
別に好き嫌いじゃ
也不是因为喜不喜欢…
ね…　ねえ　戻ろ
我… 我们回去吧
やだね
不要
風に乗って火の匂いがする
风中带有火的气味
たどれば　さっきの場所に戻れる
跟着走下去 能回到刚才的地方
待って
等一下
右のほうが匂いが強い
右边的气味更强烈
けど　なんか道が悪いから　こっち
不过感觉路不好 所以选另一边
どこ行くの　この道で合ってるの
你要去哪里 这条路对吗
私は好きな道を選ぶ
我选自己喜欢的路
アンタもそうすればいいだろ
你也这么做不就好了
どうしてもっと自分の好きなようにしない
为什么不多遵从自己内心的喜好
魔物食だって　あんなに嫌がりながら食べてさ
魔物料理也是 那么不情愿 可还是在吃
理解できないんだけど
我是理解不了
それは…
那是因为…
狼が私たちを追ってきたみたい
狼好像追着过来了
ここで迎え撃つ？
在这里迎战吗
私は爆発魔法が使えるけど
我能使用爆炸魔法
今は杖がないし
但现在没法杖
こんな狭い場所だと危険だから
这么窄的地方也比较危险
強い光で失神させるという手も
还可以用强光让对方昏迷
走ってまく
直接甩掉它们
アイター
好痛
イテテ
痛痛
痛
コラ　アセビ
喂 马醉木
お前　稽古場の雪下ろしタデに押しつけたろ
清除训练场屋顶积雪的工作 你塞给蓼了是吧
いや
没有
ウソつけ
骗谁呢
アイツそれで屋根から落ちたんだよ
那家伙因此从屋顶上掉下来了啊
お前と違って　アイツは鈍くさいんだから
和你不一样 那家伙笨手笨脚的
嫌な仕事を押しつけるなよ
别把自己讨厌的工作塞给她
拾われた恩も返せないのかね
自己被捡来 都不知道报恩吗
おい　タデ
喂 蓼
なんで頼んでもないことすんだよ
又没有人拜托你去清雪
ホントバカだな
你还真是个笨蛋
でも　タデは…
可是 蓼…
あのとき　なんて言ったんだっけな　アイツ
那时那家伙是怎么说的来着…
まあ　いいか
算了 无所谓
しくった
坏了
爆発で風向きが変わって　気付けなかった
爆炸改变了风向 没注意到
つぶって　目を
闭上 眼睛
つぶって
闭上
目をつぶって
眼睛 闭上
ち…　ちか…
好… 好近
イヅツミ
莞苞
生きてる
还活着吧
腕が折れてるね
胳膊骨折了吧
歩ける
能走吗
みんなと合流しよう
去和大家会合吧
あのね
听我说
なんで魔物を食べるかって聞いたよね
你之前问我为什么要吃魔物是吧
ずっと考えてたんだけど
我一直在思考
私には目標や目的がある
我有自己的目标
友達を助けたいとか
比如想挽救朋友
魔術のことをもっと知りたいとか
想要更加了解魔法…
で　目標に向かって進むんだけど
然后在向目标前进的路上
そのうちいろいろ嫌なことにぶつかる
会遇到各种各样讨厌的事物
面倒くさいとか疲れたとか
会感觉麻烦 会感觉劳累
嫌いな物を食べなくちゃいけないとかね
还会不得不吃下讨厌的东西
一つ一つは大したことないの
单独一件事或许无所谓
でも
但是
嫌いな物すべてを避けて通ったら
如果一路回避所有讨厌的事物
どんどん道が遠のいちゃう　でしょ
会与最初的目标渐行渐远 不是吗
今の私たちみたいにね
就像我们现在这样
イヅツミは　なぜ私たちについてきたのかな
莞苞为什么会选择跟我们一起呢
お前が呪いを解くには
是你说想解除诅咒
狂乱のなんとかに会えば　可能性はあるかもとか言うからだろ
需要去见疯狂的那什么 这样或许能找到些办法
こっちだ
走这边
そうだよ
没错
だから多少の近道は　覚悟しないとね
所以说要有心理准备 会走些捷径
イヅツミ　マルシル
莞苞 玛露希尔
無事だったか
你们没事吧
みんなも大丈夫だった
大家都没事吧
あんまり大丈夫ではなかったが
也不能说完全没事吧
ライオスの威嚇で　事なきを得たよ
靠莱欧斯的威慑 没出啥问题
狼の大半はマルシルを追っていったからな
毕竟一大部分狼都去追玛露希尔了
ケガはないか
没受伤吧
腕の骨を折ったみたい
好像手臂骨折了
元の位置に戻しながら　回復魔法かけるから手伝って
把骨头摆正 用下恢复魔法 你来帮忙
よく頑張ったね
做得很不错了
回復魔法のほうが痛い
恢复魔法更痛
バロメッツを収穫したかったが
想收获点植物羊
成羊は狼たちが持ち帰ってしまって
结果成熟体都被狼带走了
残ったのがこの未成熟の実なんだが
只剩下这个没成熟的果实
調理してみるか
料理一下试试吧
野菜の中に羊が入ってる
蔬菜里面包了羊
無理
不行
今までとは違う方向で　倫理的に無理
和之前的魔物还不一样 伦理上受不了
オエ
恶心
バロメッツのあばら骨を適当な大きさに切り
把植物羊的肋骨切成适当大小
味を付け　火を通す
调味后 用火烤
両面にきれいな焼き色を付けたら
等两面都烤至漂亮的棕黄色
ワインを入れ　蓋をして蒸し焼きにする
加入葡萄酒 盖上锅盖蒸烤
果皮部分は湯に通したあと　皮を剥き
果皮部分用热水过一下 然后去皮
ざく切りにする
切成大块
ニンニクを加え　一緒に煮込む
加入大蒜 一起炖熟
できたソースを先ほどの肉にからめたら
把做好的酱拌进之前的肉当中
毛植物羊蛋
（或者说植物羊排）
完成じゃ
完成了
ほれ　猫娘　お前の分だ
拿去 猫姑娘 你的一份
変な物が混じってる
混了奇怪的东西
バロメッツの実の皮部分と若芽だ
植物羊果实的皮还有嫩芽
肉だけ焼いてくれたら　それでいいのに
要我说 光把肉烤一下就足够了
バロメッツは　見た目は羊そのものだが
植物羊的外观看起来跟羊十分相像
味はカニに似てる
但味道类似螃蟹
それがなんだ
那又如何
うまい
好吃
こんなにうまい物が存在するなんて
世上竟然有这么好吃的东西
そういえば
说起来…
タデ　お前なんで頼んでもないことすんだよ
蓼 又没有人拜托你去清雪
ホントバカだな
你还真是个笨蛋
タデはただ　皆様のお役に立てたらなって
蓼只是想着要帮大家出一份力
イテッ
好痛
だってここはいい所です
因为这可是个好地方
ごはんは３食
一日三餐
布団は暖か
被窝温暖
お風呂にも入れます
还能够泡澡
絶対に追い出されるわけにはいきません
必须要努力 一定不能被赶出去
雑用でもなんでもして　売り込まないと
各种杂活都要做 证明我很有用
アセビちゃん
马醉木
少しの面倒に負けて　迷子にならないでね
不要因为害怕一点麻烦 走上迷途
あと　たまにマイヅル様がご褒美にお菓子くれるし
还有就是舞鹤偶尔会奖励一些零食
結局いちばんの目当てはそれか
这才是你的主要目的吗
アイツの言うとおり
她说的没有错
たまにおいしい思いをすることもあるってことか
偶尔也能够获得一些美味的体验
偉い　偉いぞ　イヅツミ
很棒 很不错 莞苞
頑張ったね　いい子だね
很努力了 好孩子
よーしよしよし
很好 很好
やめ　お前ら
你们停一下
人をなんだと思ってんだ
把人当什么了啊
他に道がなかったときだけだ
仅限于没有其他选择的时候
今後もマズい野菜や魔物は食わないからな
以后我也不会吃难吃的蔬菜和魔物
マズいかどうかは食わないとわからんぞ
好不好吃 不吃吃看怎么知道
ところで　マルシルも食が進んでないな
说起来 玛露希尔的饭也没怎么动呢
あれだけ偉そうに講釈たれて
自己说起来像模像样的
自分は逃れるつもりか
到自己就不行了吗
自分で逃げ道を塞いだことを深く後悔したマルシルだった
自己断了自己的退路 玛露希尔深感后悔
ダンジョン飯
迷宫饭
ああ　ダンジョン飯
今まで僕が作り上げてきた魔法よ
一直以来我所创造的魔法
しっかりしてよ　手すりのない階段を登りつづけて
振作一些吧 攀登着没有扶手的阶梯
扉をいつまでも開いたままにしても
就算大门一直保持着敞开
しっかりしてよ　ふらふらの両足を蹴っ飛ばした
振作一些吧 摇晃的双腿用上全力
くちずさむのはいつもの羅針盤
嘴里哼着以往的风向标
届かなくなった距離をうらんだ
有些恼火难以触及的距离
頬は化粧のにおいがして
脸庞带上些化妆的味道
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
重力に逆らえずに踊った
随着重力跳着舞
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你
キラキラのハイになって踊った
化作闪耀的灰翩翩起舞
呪文をひとつ胸に抱き飛んだ
在心中念下一个咒语
あの日を君を二度目はもう離さないよ
不会错过 不会再次离开你